いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
드레스로자에 진입했다
루피는 "이글이글 열매" 가
걸린 배틀 쇼에 참가해
예선 블록에서
승리해 올라가나
도플라밍고에게 잡혀간
로우를 탈환하기 위해
왕궁으로 향한다
살아있다고는
생각 못 했어..
그러니까, 대체
그 녀석 누군데?
혀, 형이야..
에이스가 말했던 대로야
우리들, 형제의 인연은
절대로 끊기지 않아!
뜨거운 마음
레베카 대 슬레이만
슬레이만이 레베카를
몰아붙이고 있다-!
배수의 검무도 간파당해
레베카가
궁지에 몰렸다!
가라!
죽어버려, 레베카-!
슬레이만,
목을 썰어버려!
디아스 해전의 영웅은
지금은 전범으로서
나라를 끝장내
*전범 : 전쟁 범죄인
어둠의 세계를 전전하는
공포의 살육자로...!
[디아스해전] A급전법
참수형 슬레이만
그 모습은 마치
생기 없는 망령과 같다-!
나는 전부 나라를
위해서 했단 말이다
조국을 사랑했었다
너는 어떻지?
짐승보다 못한 놈의 일족!
베여라, 레베카!
이렇게 미움받아서야
이 나라에서 숨쉬며
살아가는 것도 괴로울테지
아무리 괴로워도 상관없어
누구한테 미움받아도 괜찮아
나는...!
나는 병정 님하고 살고 싶어!
레베카..
아직 죽지 않는다..!
아름다운....
아니, 증오스런
레베카를 포함해서
D블록, 생존자는
이미 약 30명-!
또 패자가 한 명
아니, 한 마리!
몇 십명의 희생자를 내어
모험가 [욘타마리아]
선단 제독 올럼버스
링위를 피로 물들인
모험가 [욘타마리아]
선단 제독 올럼버스
검투 사자 아교가 지금..
올럼버스의 채찍에 걸렸다!
강해..!
제독!
말 그대로의 실력자인지..
해적 카벤딧슈
예상 외의 다크호스인지..!
방화마 다마스크
결승전으로의
관문은 앞으로 한 발짝!
주술사 머미
리쿠 왕 손녀의 목은...
누가 딸 것인가!
병정 님, 지금
어디에 있는 거야?
죽지 말아줘
그것 말고는
다 필요없어!
- 죽어, 레베카!
- 빨리 베이라고!
- 뒈져버려, 레베카-!
네게 쏟아지고 있는
이 야유를 이 손으로
박수갈채의 폭풍으로
바꿔보는 것도 재미있겠어
지금까지와의
상대하곤 차원이 틀려
검이 빨라서 무거워
관객들에게 보여주지
그 어여쁜 얼굴이
공중에서 춤추는
꼴을 말이다!
레베카를 죽이는 것은
역시 이 슬레이만인가!
이, 이 무슨...!
아키리아가 도왔다!
아키리아 씨!
방해다, 여자
파트너를 슬레이만에게서
도망치게 할 셈인가?
아키리아에게도
엄청난 야유다!
아키리아 씨!
너..
반드시 결승으로..
가야 한다..!
알겠지?
네...!
네 목은
내가 받겠다!
참수형 슬레이만이
레베카를 몰아붙인다!
트라오 녀석, 괜찮을까?
루피 공!
왜 그래?
조로 공의 모습이..
아까까지 옆에
분명 있었소만..
어쩔 수 없는 녀석이네
그냥 쭉 가면 되는데..
찾으러 가는 거요?
그런 짓 했다간
해가 저물 거야
먼저 가자구
조만간 따라오겠지
그럴 것이오..!
어디야, 여긴...?!
왜 혼자서만
옆으로 빠지는 건데요!
뭐야, 이 장난감?
누군가 왔다-!
고양이 사무라이...
고양이 사무라이다!
고양이 사무라인가-!
재밌어~!
빌어먹을...
이런 때에
귀찮아 보이는 애들이..
지금 당신은
장난감이니까
거대 인간하고
얽히면 안 된다구요!
알고 있다고
아아, 검도
세 자루나 갖고 있어
마치 진짜 같아~!
멋있어
검에 손대지 말라고
고, 고양이 펀치-!
장난감이
머리 때렸어..!
뭐야, 너?
장난감이 인간한테
위해를 가했어?!
경찰을..
경찰을 불러줘!
기다려, 거기 장난감!
멈추지 않으면 쏜다!
나 참, 그냥 머리를
좀 쳤을 뿐인데..!
제가 말헀죠?
그런데 당신이란 사람은..!
진짜 멍청이네
그거 참 실례했네..!
거기 서라!
젠장..!
루피, 킹에몬!
오오, 조로
조로 공, 무사해서
정말 다행이오
오오, 난쟁이잖아~
제가 왕궁
현관으로 안내할게요
누구야, 너?
조로 공의 지인이오?
지인이라 해야하나
뭐라 해야될지...
저는 리쿠 왕군
정찰 부대 위카예요!
아무튼 서둘러요!
작전은 벌써
시작됐으니까요!
드레스로자 지하
어둠의 교역항
뭐?!!
병정 녀석
벌써 없는 거야?
대장이잖아!
대장은 SOP 작전이
성공한 그 순간에
방심한 도플라밍고를
무찌른다는 거사가 있어요
톤타타족 몇 명을
데리고 왕궁으로 가셨어요
힘내라, 대장-!
여기에는 "영웅"
우소랜드가 있어주니까요
슈가를 기절시키는 SOP 작전은
우소랜드가 지휘해주세요
에에엑?!!!!
제.....
젤로 중요한 임무잖아...!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
Subtitled by Gaiant 가이안트의 유혹
지금 저희는 여기에요
다리는 모두
움직이고 있어요
그리고
저 멀리에 보이는..
말미잘 같은 건물
저게 간부 타워에요
표적 "슈가" 가 있는 곳
간부 타워인가...
저런 곳까지 무사히
도착할 수 있는 건가?
위험해-!
어이, 누구냐
여기서 농땡이
피우고 있는 건..
발견됐다....!
이젠 끝이야...
어이, 너희들
어디 배 소속이야?
아뇨..!
그, 그게에..
저는....!
아아, 그..
지, 지나가던..
교섭 이외에 배에서
내리는 건 금지되어 있을 터다
인헬!
예!
요정이 나왔어!
걸친 거
다 뺏겼어!
톤타타 컴뱃
[톤타타 전투]
꼬리 해머
[꼬리 망치]
쳐...쳐박혔어!
갈아입을 옷이에요
우소랜드, 로빈랜드!
우와아, 그래도
어쩜 이리 기발할까!
무서워하는 척하며
적의 주의를 끌 줄이야..
우소랜드의 작전이지요?
두 분이
잠입하기 위해선
적의 옷이
필요하니까요
뭐, 그렇지
그렇다 쳐도, 너희들
혹시 전부 이런 파워를?
네에, 이 정도는요..!
그래도 노랜드의 일족은
해왕류를 잡으니까요
발 끝에도 못 미치죠
이 녀석들, 우리들을
얼마나 괴물이라 생각하냐?
그래도, 뭐..
이러면, 나....
안 싸우고 이길 수
있을지도 모르겠네~
자, 너희들
이 우소랜드가 지휘를 맡는다
목표는 소녀!
그러니, 함께 모여
놀래켜주러 가자!
따라라!
네-!
아니...
앞장 서 줘-!
가자, 간부 탑으로-!
왼쪽 위부터
( 왕궁, 장난감의 집, 교역항 )
오른쪽 위부터
( 간부탑, 연락 리프트)
빨리 타라-!
장난감의 집에
침입자가 왔다!
밀짚모자 일당이 나타났다
동쪽 문에서 세뇨르
핑크 님과 교전중인가봐
목적은 이 층의 공장이야
프랑랜드..
죽이면 보너스란
소리가 있던데?
정말이야?!
얼마냐?
뭐, 현상금은
꽤 걸렸으니까
진짜로?
그래, 그렇대!
너 말야, 정보는?
이대로여선..
장난감의 집과
왕궁의 왕복일 뿐야
리프트를 탈취하겠다
너희들은 안에 있어라
단념해라,
리프트는 받겠다
이 자식,
콜로세움의 번개병!
어떻게 여기에?
굼뜨다!
이 자식이..!
늦어!
병정 님이 때렸어!
가정 폭력...!
(DV : domestic violence)
가정 폭력이 아냐!
나도 때리고
싶진 않단 말이다!
닿기 전에
멈추면 됐잖아!
위기감 없이
성장은 없다!
집중해라, 레베카!
인간의 본능 더욱...
더욱 더 발달되어 있다
그걸 끌어내!
인간의 힘을 믿어라!
병정 님은 장난감인데...!
이러니저러니
늘어놓지 마!
집중해, 레베카-!
인간의 본능을 끌어내!
인간의 힘을 믿어라..!
이제 싸움 같은 거
배우지 않아도 돼!
병정 님이
쭉 지켜줘..
그도 그럴게
말했었잖아..
목숨과 바꿔서라도
날 지켜주겠다고..
내가 행복해질 날까지..
계속 곁에 있겠다고....!
나는 장난감이다
비바람에 휩쓸리면..
녹도 슨다!
언제 한계가
올 지 몰라!
일어서, 레베카!
강해져-!
싸우기 위한 몸이 아냐
장난감은 어차피
애가 어른이 되기 전에
부서져버리는
존재일지도 몰라
이 짜식..!
미안하다, 레베카
서투른 이 애비는 단지...
강함 외에는
알려줄 수 없었다
이 자식, 이렇게
강했던 건가..!
목적이 뭐냐!
장난감 주제에
뭘 원하는 거냐!
내 아이가
행복하게 살아가기 위한
평화로운 나라를 원한다!
리쿠 왕가에게
드레스로자를 돌려줘야겠다!
하..?!
리쿠 왕?
무슨 영문 모를 소리를..!
그걸 위해서라면
이 목숨쯤은 날려주지..!
무....
뭐가 일어난 거지?
빨랐구나
뭐시여, 이게?!
아무것도 안 보였어
소문으로는 들었다만..
이...이게 무슨!
전부 쓰러지고 말았다!
D블록에서
살아남았던 강호들이
푹푹 쓰러져
어째선지 그 누구도
일어서 있지 않다!
이런 일이
생겨도 되는 건가?
D블록을 덮친
너무나도 일순간의 사건
아,
아아 잠깐..!
누군가가 일어서려 하고 있다!
D블록의 싸움에
무슨 일이 있었던 것인지..
강호들을 일순간에 전멸로 몰아넣은
"롬멜의 카마이타치" 의 정체란..?
콜로세움을 뒤흔드는
그 경악의 진실과 함께
레베카의 운명이
마침내 결정된다
다음화 : 원피스
승자 결정
D블록, 충격의 결말
나는 해적왕이 될 거야!